특별한 자신을 만나는 이야기 네이버블로그
http://blog.naver.com/diluculum_
제작자 : 횬소
- 선배
- 어, 성식아
장소 옮기자
그놈들이 여기를 알아냈어
선배
너희 식구 여행 갔던 펜션 알지?
낚시터 사거리에서 우회전..
성식아
김성식, 김성식!
무슨 일이야, 성식아, 성식아!
성식아
성식아!
성식아, 성식아!
성식아
긴급 범죄 신고 112입니다
사람이..
사람이 죽어..
성식아
집에 가자
일어나!
성식아
당신을 살해 혐의로 긴급 체포합니다
사람이..
사람이 죽어..
성식아
우리 성식이, 성식이가 죽었어
우리 성식이가..
성식아
방산비리 사건 꼬리 밟았어, 김 형사님
- 어? - 우리 애들 검찰로 보내서 증거 받아오고
이 형사!
말아먹어, 하나, 둘
우리 팀이 백업할게
6명
이 정도면 너한테 도움이 좀 되지 않을까?
아빠가 1년 넘게 취재한 사건이야
내가 두 달 매달렸고
숟가락 얹지 말고 설거지나 도와줘
아홉, 열
어, 엄마, 나 지금..
느그 아버지 또 도망가버렸다
세상 무서운 거 없는 양반이
마늘 까는 건 질겁을 한다
새벽에 마을 떼어온 건 또 우예 알아서
나가서 전화 안 받는다 아이가
인정하십니까?
살해 동기는 무엇입니까?
공범이 있나요?
- 한 말씀해주세요
- 한마디 해 주십시오
단독 범행입니까?
아빠
느그 아버지 연락되면
마늘 열 접 마누라 혼자 다 깠으니
들어와서 뜨신 밥이나 드시라 해라, 알았나?
영주야
영주야?
여기요
대한민국 공무원 중에
대 자 붙는 자리가 딱 세 개입니다
대통령, 대법원장 그리고 대법관
오늘 판결할 놈이 대법관 사위입니다
좀 살살하시고
인생 좀 쉽게 삽시다
판사가 쉽게 살면 안 되지
인생 쉽게 살 놈들 벌 주라고
나라에서 옷도 주고 봉급도 주는데
하..
이건 존경하는 눈빛이고요
이건 걱정하는 눈빛입니다
네
30년 전에 이 방을 내가 썼어
그때 태어난 딸애가 곧 엄마가 되지
출산이며 산후조리며 남편 손길이 필요해
판례를 봤네
그 정도면 집행유예로..
판례는 만들어가는 겁니다
내 사위한테 실형을 선고할 생각인가?
법정에서 판결문으로 대답드리겠습니다, 대법관님
피고인 황인호에게
특정경제범죄 가중처벌 등에 관한 법률상의횡령을 적용
법정 최고형인 징역 7년
추징금 240억 원을 선고한다
피고인 황인호는 경영하던 중견기업을
종업원의 생존권을 위협하고
자금을 횡령한 죄는 중형 선고가 불가피하다할 것이다
자네 부친이 운영하는 한강병원
의료사고가 몇 건 대법원에 계류되어 있네
자네 부친과 어제 저녁을 같이 했어
말이 통하는 분이야
- 자네가 마음만 바꾸면 병원 문제도..
- 다들 마음을 바꾸니까
세상이 안 바뀌는 겁니다, 대법관님
또한 증거인멸의 우려가 짙고
반성의 념이 없기에
피고인 황인호를 법정구속한다
아빠
아빠, 아빠 어떻게 된 거예요, 아빠!
여보
아빠, 어떻게 좀 해 봐
인호 씨 어떻게 해
전과 2범의 신창호 씨는 불규칙한 수입으로
생계에 어려움을 겪고 있었던 것으로 드러났으며
경찰은 신씨의 살해 동기를 금전 관계에 의한
원한으로 추정한다고 밝혔습니다
피해자 김씨는 용의자 신 씨와 SBC 선후배 관계로..
- 뭐야?
- 일하자
방송국 파업 현장 끝까지 지킨 양심이 전과가 되고
취재원 보호하겠다는 신념이 전과가 되고
그래서 전과 2범이야, 우리 아빠
영주야
수사 결과 보강해서 정식 라인으로 제출하자
아빠 사건 내일이면 우리 손 떠나
검찰로 넘어갈 거야
현수야, 가르쳐줄래?
일개 살인 사건인데 본청이 개입하고 있어
동선도 증거도 조작되고 있어
우리 아빠 구해낼 다른 방법 있으면 가르쳐줄래?
파주 인근 낚시터에 도착
김성식을 살해한 것으로 추정되며..
형사 1계장 신영주입니다
용의자 신창호는 저의 아버지입니다
지난 달 저희 가족과 김성식 가족이 함께 떠난 여행 사진입니다
즉, 원한 관계는 아니며
살해 동기 또한 없습니다
신창호는 팟캐스트를 운영하며
방산비리를 추적하고 있었습니다
김성식은 SBC에서 보도 불가 방침이
내려진 관련 증거를 신창호에게 건네려다가..
현재 신창호 외의 다른 용의자는 없어
있습니다
이익을 얻는 자가 범인입니다
우리나라 최대 로펌입니다
소속 변호사만 800명
전직 총리, 장, 차관, 국회의원으로 구성된
고문단만 100여 명에 이르는 초대형 법률회사입니다
방산비리와 연관된 모든 변호는 태백이 전담했으며
대표 변호사 최일환은 방산비리로 수감 뒤
풀려난 고위직들을 고문으로 채용했습니다
최일환은 김성식과 신창호의 취재로 위협을 느끼고 있었으며..
알았어
자료 수사팀에 넘겨
검토해보지
오늘 저녁 JBC에서 방송한 뒤에
수사팀으로 전달하겠습니다
수사 자료를 유출했다는 건가?
규율 문란 행위야
발본색원해서..
유출 경로보다 유출된 내용의
진위를 확인하는 게 우선입니다
이번 수사
처음부터 다시 하셔야 할 겁니다, 서장님
김 기자 아저씨 상은 잘 치렀어
장지까지 따라갔고
- 이번주 상견례는..
- 미뤘어
현수가 집에 잘 말씀드렸대
법무법인 태백 만지고 있어, 나
영주야
국산 잠수함 프로젝트, 헬기, 방탄복까지
방산비리 뒤에는 꼭 태백이 있더라
아빠가 취재한 자료 넘겨주면 내가 보강해서..
네가 수사한 자료 넘겨주면 내가 보강하마
너는 네 일이나 해
내 일이야, 나 경찰이고
성식이가 떠났어
사람까지 죽였다, 그놈들이
영주야, 나는 무섭다
네가 다칠까 봐
아빠
자, 국과수 결과 나왔습니다
김성식 시신에서 신창호 DNA 발견됐어
그건 물에서 시신을 빼낼 때..
신창호 옷에서 혈흔도 잔뜩 발견됐어
갑시다
살해 동기가 없어
기소하는 건 무리야
채무 관계야
작년, 10월 3천만 원이 김성식 계좌에서
네 아버지 계좌로 이체됐어
아~ 배운 양반이 돈 3천만 원에 사람을 죽이나?
일어나요
곧 나갈 거야
있는 죄는 키울 수 있지만 없는 죄는 못 만든다
영주야, 네 엄마한테 아무 걱정하지 말라고, 아빠 곧 나갈 거라고..
특별한 수입없이 팟캐스트를 운영하며
자금난에 시달리던 신 씨는
후배인 김 씨에게 빌린 3천만 원을 갚지 못하게 되자
상환을 독촉하는 김 씨를 우발적으로 살해한 후
본인 스스로 신고 전화를 걸어..
엄마, 아빠 통장하고 계좌 찾아줘
조작이야
아빠 알잖아
남한테 돈 이야기 못하는 사람이야
내가..
내가
- 엄마?
- 내가 빌렸다
보증금 올려달라고 하는데
너 시집갈 돈 헐 수는 없고
느그 아버지가 알면 벼락을 칠 끼고
우야면 좋노, 영주야
우리 먹고 살라고 빌린 돈이
느그 아버지 죽게 만드려는갑다
우야노?
숙여야 할 사람한테는 고개를 안 숙이고
대법관 사위 재판 법대로 판결했습니다
아버지 병원 의료사고도
법대로 판결받을 겁니다
제 재판으로 다시 한 번 거래를 한다면 아버지도 법적..
앉게
자네가 앉아야 이 원장도 앉을 거 아닌가
검찰로 갈 거야
검사 만나서
재판 전에 관계인은 접촉 못하는 거 알잖아
어떻게 하지, 우리 아빠?
영주야
재판부가 정해졌어
아버님 재판 담당 이동준 판사야
일진그룹 회장 실형 선고, 양심적 병역 거부 무죄 판결
대법관 사위 법정 구속
이 사람이라면
영주야, 아버님 사건 제대로 판결할 거야
이동준 판사?
20년 넘게 우리 집안 주치의였지
가족처럼 지냈는데
정말 가족이 될 줄은 몰랐네, 허허
봄 안 넘기고 날 잡을게요
5월이 좋겠죠?
우리 동준이 제 속으로 낳은 애는 아니지만
제 친자식처럼..
아버지의 아들이었던 적은 있지만
가족이었던 적은 없습니다
결혼하고 한 2~3년
우리 태백에서 일 배우다가
미국에 가서 NBA하고
이 벽에 걸어놓은 자격증 몇 개 따서
대표님의 가족이 될 생각도 없습니다
동준아
20살 넘어서야 호적에 겨우 이름올린 놈을 사위 삼으면
뒷배경없어 수족처럼 부리기 쉽겠다 생각하신 겁니까?
그래
평판이 괜찮은 판사를 사위로 삼으면
태백에 도움이 되겠다 생각하신 겁니까?
맞아
평판이 좋으니 구색도 맞고
뒷배경이 없으니 쉽게 부릴 수 있고
혼자 크는 나무는 없어
어차피 꿇어야 할 무릎이야
나한테 숙이면
세상을 부리게 될 거야
법비
법을 이용해서 사욕을 채우는 도적을
법비라고 합니다
사람들이 그러더군요
법률회사 태백은
법비라고
비적대나 되려고 법을 배운 게 아닙니다
아니, 세상을 법대로 살 수가 있나
자네는 사는 법을 배워야겠어
수족이 필요하시면 다른 데서 구하세요
저는 판사로 살겁니다
판사도 임기가 있어
10년마다 재임용이 되지
30년 동안 재임용에서 탈락한 판사가 세 명인가 그렇지 아마?
기용아, 내가 조금 이따 전화..
재임용 부적격 통보서?
이거 뭡니까, 판사님?
이거 판사님 옷 벗기려는 거 아닙니까?
표창장으로 도배를 해도 모자랄 분한테
이 새끼들이 진짜..
재임용에서 탈락하는 판사가
이제 네 명이 되겠네
재임용 부적격자는
법관인사위원회에서 심사를 하지
인사위원회장이 장연국 대법관이야
이번 재임용 대상
그 친구가 정했지
은혜는 쉽게 잊어도
원수는 꽤 오래 기억하는 친구야
대법관에 맞서다가 재임용에서 탈락한
신념의 판사가 내 식구가 되면
태백을 보는 세상 사람들의
눈이 조금은 부드러워지겠지
늪에 가진 젊은 친구 손도 잡아주고 싶고
어때?
버피의 손을 잡을 텐가?
잡아요, 어차피 거래인데
좋은 남편은 필요없고
귀찮게만 굴지 말아요
좋은 거래처 만나서 성원하길 바랍니다
동준아
죄송합니다, 대표님
제가 잘 타일러서..
자식 이기는 부모가 있나
세월이 가르치고 세상이 길들여주겠지
우리 딸애처럼 말이야
법원 조직법 제 45조 2항
법관 재임용의 결격사유가 적시되어 있습니다
알려주십시오
제가 어느 사유에 해당하는지
법정에서 판결로 말하겠네
나도 자네처럼
인사위원회 출석해서 소명하겠습니다
개인적 감정으로 인한 부당한 처사라는 걸
인사위원들에게 항변하면
아주 곤란해지실 겁니다
대법관님
또한 피고인은 10년 전 불법 파업을 주도하던 중
방송국의 경영난 악화를 걱정한 조합원들이 원직 복귀했습니다
끝까지 버티다 혼자 해직된
반사회적인 언론인으로서..
왜?
왜, 혼자 복귀하지 않고 해직을 당했습니까, 피고인?
뛰어난 사회부 기자였는데
사측의 제안을 받아들였으면
지금은 보도국장 본부장이 될 수도 있었을 건데
사측의 공금유용을 덮어주는 조건이었습니다
거짓입니다
피고인은 수많은 명예훼손 사건으로 고소를 당했습니다
피고인
후회하지 않습니까?
해직이후의 생활이 어려웠던 것 같은데
그놈들이 원하는 게
제가 후회하는 건데요
피고인의 변론기일을 연기합니다
판사님
변호인 신창호 피고인의 변론 증거와
서류 보충해서 제출해 주세요
시간을 가지고 검토하겠습니다
이동준입니다
9970 차주분 되시죠?
죄송해요, 접촉사고가 났어요
연락처 주시고 보험회사 통해서 처리..
피고인 신창호의 딸 신영주입니다
알아요
재판부가 관계인 접촉 못한다는 거
원칙대로 합시다
추가 증거는 변호인 통해서
원칙대로 했다가
저희 아버지 여기까지 왔어요, 판사님
김성식 기자 사망 추정 시간은 05시 10분
아빠 휴대전화 통화 내역이에요
그 시간에 아빠는 국도 위에 있었어요
낚시터에 도착한 건 05시 40분
사망 30분 뒤에 도착한 걸로 추정..
부검을 통한 사망 추정은
1시간 전후의 오차가 있습니다
- 통화 내용을 확보하는 게..
- 휴대전화가 낚시터에서 사라졌어요
아빠는 늪에 빠졌고
신창호 씨를 늪에서 구하려면
휴대전화부터 물에서 건져내야 입증할 수..
입증은 검찰이 해야 할 일이죠
언제부터 피해자가 무죄를
증명해야 하는 세상이 됐나요?
인근 주변 CCTV 기록 그리고
이건 불법 취득한 증거물로 보이는데
- 제출하지는 마시고
- 무죄를 입증하기 위해서 불법과 손잡아야 하는 세상
내가 만들었나요?
어떻게 하죠?
이 세상에 힘, 권력..
다 나쁜놈들이 가지고 있던데
보기 싫어도 만나야죠, 그놈들
내가 필요한데
정말 필요한데
보이지 않는 증거를 추정해서
판결을 내릴 수는 없습니다
하지만 보이는 증거는 외면하지 않겠습니다
약속드리죠
(영주) 이 세상에 힘, 권력..
다 나쁜놈이 가지고 있던데
보기 싫어도 만나아죠, 그놈들
내가 필요한데
(일환) 나한테 숙이면 세상을 부리게 될 거야
장관님, 준비됐습니다
아이고, 죄송합니다, 장관님
대표님이 드립 커피 대접하랬는데
융을 쫙 깔아서 드립하는데 쫄쫄 아직 반도 안 찼네
10분 뒤에 모시러 오겠습니다, 장관님
장영국 대법관한테 굴비 한 짝 보냈다
내 옷 벗긴 놈 나 대신 옷 벗게 해주신다는데
명절날 세배도 갈 생각이다
- 선배
- 선배는 무슨
너는 판사님이고 나는 일개 스폰서 검사지
편하게 불러
변호사 자격증 없는 걸로 아는데
라이센스는 없어도
원천기술은 있잖냐
네 판결 덕분에 고생했다
징역 3년
자격정지 10년
스폰서 검사 치면 내 이름이 연관검색어로 나온다
사법고시도 2등밖에 못했는데 비리검사는 1등했다?
네 덕에 이혼도 당했다
땡큐다, 동준아
녹음, 녹취하는 놈들이 있어요
목 마를 때 마시는 물
갈 때 침 뱉는 자식들
10년 넘게 판사 노릇했는데
거 젊은 친구한테 말할 기회는 줘야지
소명 날짜는 좀 미루고
준비 일주일이면 되겠나?
그래, 그럼 다음 주로 하지
OK!
제가 찾아온 이유를 어떻게..
법이라고 하지 않았나?
도적들한테는 말이야
마을마다 귀띔해주는 사람이 있어요
앉아
주신 소명 기회
잘 쓰겠습니다, 고맙습니다
미안하네
소명하는 자리에 나가게 해서
장영국 대법관이 법관인사위원장인 건 이미 얘기했었고
8명의 인사위원이 있습니다
인사위원장 개인의 사적 감정으로
결론이 나지는 않을 겁니다
이성민 변호사, 탈세 재판
자네가 판결했지
배정만 대표, 딸 입학 비리
실형 선고한 것도 자네고
그 사람들이 법관인사위원이네
안치형, 서기수, 최진구
박상진, 강지호, 조순우
네, 덕분에 잘 있습니다
황규백
이대명이 아버지 캐디 성추행 사건도..
자네가 법정 최고형을 선고했었지?
인사위원회 규정이 있습니다
어떻게 그런 사람들로 구성이..
악은 성실하다
장영국 대법관..
아주 부지런한 친구야
자네 아버지한테 전화가 왔어
5월 중순에 날을 잡자고
자네 설득하겠다고
왜..
왜 저입니까?
앉지
오랜만에 판결문을 써봤어
살인사건 신창호 재판
그 재판 내가 하지
자네는 법봉만 두드리게
이거였습니까?
제가 필요한 이유가
자신을 과소평가하는군
제가 청부재판 받아들일 놈으로 보입니까?
저는 이런 짓 안 합니다!
과대평가도 하지 말고
판사 재임용 탈락은 피할 수 없네
이동준 판사
자네는 늪에 빠졌어
신창호를 팔고 올라오게
어, 동준아!
오랜만에 보니까 반갑기는 하다?
다음에는 더 오랜만에 봅시다, 송태곤 씨
제가 대법관 사위 판결하기 전날
2월 12일 대법관 만나셨죠?
대법원에 계류 중인 의료사고를 무마하는 조건으로
대법관은 사위의 선처를 요구했을 거고
당시 상황, 대화 내용, 진술서를 써주세요
지금 제게는
아버지가 필요합니다
아버지
부모님이 벌써부터 며느리 걱정만 하신다
너 밥은 잘 챙겨먹는지 또 마음은 안다쳤는지..
고마워, 거짓말
어머님 다녀가셨어
아버님 교장 승진해야 하는데
사돈이 살인 유죄면 곤란하다고
비켜달라고
식장에서 기다려
아빠 손잡고 들어갈게
사건 당일 폭우가 심했어
휴대전화는 강 하류로 흘러왔을 거야
일대가 3만 평이다
나무가 7천 그루
우리 둘이서 찾는 건..
찾게 만들 거야
어쩌면 나보다 더 휴대전화가 필요한 그놈들이 찾아내겠지
곧 대통령 주치의가 바뀐다는 소문이 있어
청와대 비서실장 수석들..
다 최일환 대표 사람이야
결혼해라
네가 최 대표 식구가 되면
아비는 MVP한테 청진기를 댈 수가 있어
그분이 추진하는 의료민영화도
의료지원계획도 뭔지 알게 될 게야
아버지
나한테는 그런 아들이 필요하다
동준아
휴대전화 찾아!
(다함께) 네!
- 야, 막내야
- 네!
- 밑에 쭉, 밑에 쪽으로
- 알겠습니다!
바위 쪽으로 어!
해 떨어지기 전에 찾는다
(다함께) 네!
네
찾았습니다!
휴대전화 찾았습니다, 형님!
잘 찾았어
- 잘했어
- 가져와
여기 있습니다, 형님!
가자
- 철수!
- 네, 형님!
여기 있습니다, 형님
영주야!
잡아!
- 안녕하세요?
- 네, 안녕하세요
왔어?
의료보험공단에서 심사를 나온다는구나
그러니까 원장님
다른 약도 좀 쓰세요
의료보험 적용되는 약만 쓰니까
환자들은 좋지
우리는 의료비 과다 청구한다고
공단에 의심이나 받고
의료보험공단에 들렀다 오는 길이야, 엄마
- 동준아
- 판사로서 만난 거 아니야
기초생활수급에 요양비로 견디고
남는 돈 모아서 손주 오면
용돈주는 재미로 사는 어른들
치료비 줄여드리는 게 죄가 되는지 물었어
한 명의 시민으로서
뭐라고 하든?
대답할 말이 없지
그러니 심사도 없을 거고
나가자
동준아, 네 방 도배해 놨다
법원 앞 원룸에 사는 거 끼니며 난방이며
- 신경쓰였는데 엄마 옆에 있으면..
- 엄마
나 여기 안 들어와
내일 인사위원회 가서 지난 10년간의
판결 상고심 유지율 소명하면..
너희 아버지 전화했었다
어렵다고 들었어
결혼 이야기하시더라
대단한 집안인가
엄마, 나는..
내가 그랬어
당신처럼 잘하지 않아서
우리 아들 고맙다고
이 앞에 작은 변호사 사무실 내고
엄마가 해주는 밥 먹고 같이 살자
2017년 법관 재임명 부적격자인
판사 이동준의 소명을 시작한다
소명자료가 아직 제출 안 됐군
이 자리에서 제출할 건가?
소명자료 제출하지 않겠습니다
소명도 하지 않겠습니다
묵비권은 혐의의 잠재적 인정으로 볼 수도 있네
재임용 탈락을 수용하겠다는 뜻으로..
심판 받아야 할 사람들이 심판하는 이 자리를
인정하지 않겠다는 뜻입니다
여기 계신 분들, 본인, 가족, 친지가
저의 재판을 거쳐간 분들이십니다
2심 재판이 진행중인 분들도 계십니다
제가 법복을 벗고 판사의 자리를 떠나게 된다면
여러분의 2심 재판에 증인으로 출석하겠습니다
이성민 변호사가 탈세를 무마하기 위해
저한테 어떤 제안을 했는지
배정만 협회장이 딸의 입학 비리를 덮기 위해
저한테 주겠다고 한 것이 무엇인지
증언하겠습니다
이동준 판사
위원들을 겁박하는 건가?
저를 판사석에 둘지 여러분의 재판의
여러분의 재판의 증인으로 세울지 결정하십시오
법정구속돼서
재판이 진행 중인 자의 증언을 자네라면 믿겠나?
모친이 운영하는 요양원의 의료비 과다청구 심사를
청구심사를 무마하는 정황이 포착됐네
의료보험공단을 찾아갔더군
판사의 직위를 이용해서 공단직원에게 압력을 행사했어
압력이 아니라 질의를 했습니다
가난한 환자들의 의료비 부담을 줄여주려고 했을 뿐입니다
변명은 괜찮고, 법정에서 받아들여질지 모르지만
재임용 탈락 즉시 검찰에서 구속기소할 거야
부정 청탁 및 금품 등 수수의 금지에 관한 법률
김영란 법으로 구속되는 첫 번째 공직자가 되겠군
이동준 판사
사법부의 치욕으로
오래 기억될 거야
이동준입니다
(신영주) 피고인 신창호의 딸, 신영주예요, 판사님
복원된 녹음 파일이에요
- 선배님
- 오, 상식아
장소 옮기자
그놈들이 여기를 알아냈어
낚시터 사거리에서 우회전해서..
무슨 일이야, 성식아, 성식아!
더 필요할까요?
김성식 기자 사망 당시
아버지가 현장에 없었다는 증거
이동준입니다
대법원장 승인이 났어
자네 재임용 탈락은 확정됐네
판사 옷 벗는 것은 못 막았지만
죄수복 입는 건 막아줄 수 있네
피고인 신창호
그 사람한테는
1심일 뿐이야
2심도 있고 3심도 있어
하지만, 자네 인생은 1심으로 결정이 될 거야
이번 재판..
자네가 두드릴 마지막 법봉이네
신창호를 위해서 두드릴 텐가
아니면 자네 인생을 위해서 두드릴 텐가?
김영란 법으로 구속되는 첫 번째 공직자가 되겠군
이동준 판사
사법부의 치욕으로 오래 기억될 거야
그렇게..
하겠습니다
보이는 증거는 외면하지 않겠다는 말씀
믿고 찾아왔어요, 판사님
피고인 신창호는
2017년 2월 13일 새벽
피해자 김성식을 살해한 혐의로 기소되었다
검찰은 형법 제 250조 1항
살인으로 기소하였고
변호인은 동시간 살해 현장에
피고인이 부재했음을 추정
무죄를 주장하였다
허나 변호인의 주장은 확증이 없고
채무 관계로 볼 때 살해 동기는 충분하다 할 것이다
피고인 신창호에게
형법상 살인, 사채유기 미수를 적용
징역 15년을 선고한다
축의금은 안 받고 화환도 거절할 생각이야
호화 결혼식은 서민들이 박탈감을 느끼게 하지
박탈감을 느끼지 못하게 하면서 서민들을
박탈하는 거 앞으로 자네가 할 일이야
신혼 살림은 따로 낼 필요없어
집에 데리고 있으면서 몇 년 가르칠 생각이야
이 원장이..
사돈이 좋아하겠군
VIP 주치의가 됐으니
지워
자네가 어떻게 살아왔는지
기억도, 기록도 다
경위 신영주는 수사 기록을 언론에
수사 기록을 언론에 유출했으며
증거를 수집한다는 미명 하에
선량한 시민을 폭행한 사실이 인정되므로..
스마트폰을 확보했습니다
그 사람이 가지고 있었어요
아버지가 잃어버린..
경찰, 검찰
법정 어디에도 자네가 스마트폰을 증거로 제출한 기록은 없어
박현수 계장이 같이 갔습니다
봤어요, 박현수 계장이
저는..
무모한 수사를
말리러 갔을 뿐입니다
현수야..
동료로서 과잉 불법수사를 만류하지 못했습니다
죄송합니다
경위 박현수를 감봉 3개월에
경위 신영주를 파면에 처한다
이상
영주야
살았어
혼자라도
스마트폰 확보했다고 내가 말해도 달라질 건 없어
나까지 같이 파면당할 수는..
같이 웃기만 하는 인생 있니?
너는 같이 울어줄 줄 알았어, 현수야
미안하다
5년은 친구였고
5년은 연인이었는데
미안하다는 말은 너무 가볍다, 그렇지?
영주, 네 중학교 졸업식 때
아따, 상도 참 많이도 받았다
우산은 내가 들고
교육감 표창상은 너희 아버지가 들고
이때 먹은 자장면이 1,500원인가
그랬는데
그게..
그게 15년 전이다
15년이 이렇게 긴 세월이데이
엄마
이만한 아이가 너만큼 돼야
너희 아버지가 나온다, 이 말이가?
방산비리와 연관된 모든 변호는 태백이 전담했으며
최희라는 김성식과 신창호의 취재로 위협을 느끼고 있었으며..
너희 아버지..
너희 아버지 우야 하노?
영주야..
너희 아버지 데리고 온나
네 경찰 아이가
네 혼자 안 되면 현수 보고
좀 도와 달라 해라, 영주야..
어느 놈이고 괜찮은 놈이고 가!
왜 네 아버지 데꼬 오라 하겠노!
우야 하노, 영주야
어떻게 이런 일이 일어나는거이?
동준아, 태백에 자리 좀 알아봐주라
네 옆에서 내가..
야, 너 결혼 축하하려고 연수원 동기들 이렇게 다 모였는데
- 한마디 해라, 인마
- 그래, 한마디 해
진작에 모이지
고맙다, 김혜경 판사야
재임용 심사때 연판장
네가 거절한 덕분에
나 결혼한다
어이, 조기연 검사
김영란 법으로 나 내사했더라?
네 덕에 나 장가 가
야, 강태훈 변호사야
아휴, 분위기 왜 이래, 이거
오늘 왜 이렇게 다운됐어, 이거?
야, 한잔 하자
- 잔 채워, 잔 채워
- 한잔 해
건배!
야, 원샷이다, 이번에
- 이 멤버 리멤버!
- (다함께) 이 멤버 리멤버!
아휴, 너는 술도 못 먹는 놈이 이 새끼
아휴, 술 이렇게 많이..
아, 예, 이쪽에 있습니다
야, 야, 동준아
야, 내일 식장에서 보자, 어?
야, 우리 함께 가자, 동준아
가!
이동준입니다
어디니, 동준아?
예식이 11시인데
원룸에도 없고
엄마한테 와서 자라니까 오지도 않고
엄마, 대어 숍 예약 8시야
들렸다가 식장으로 바...
너 장가 간다고 요양원 환자들이 글쎄
축가를 부르겠다 해서 말리는 데 하루 걸렸어
엄마는 미용실 들렸다가 외할머니 모시고 가마
어
엄마
결혼 축하드려요
이동준
판사님
판사가 선처를 호소하는 피고의 딸을
유인 겁탈했다면
어떻게 될까?
그 남자의 앞날은?
- 신영주 씨
- 입 닫아
우리 아빠
데려와야겠어요
이동준 판사님
특별한 자신을 만나는 이야기 네이버블로그
http://blog.naver.com/diluculum_
제작자 : 횬소